# Minimum Viable Product (MVP):
Після успішного завершення PoC команда «AsciiArtify» готова перейти до розгортання MVP.

MVP є мінімальним продуктом з основними функціями, необхідними для того, щоб перевірити продукт на фокус-групі користувачів. На цьому етапі розробники додають додаткові функції, фіксять баги та вдосконалюють продукт на основі отриманого від користувачів фідбеку.

З боку DevOps для цього потрібно створити додаток у ArgoCD, який буде відслідковувати Git репозиторій продукту https://github.com/den-vasyliev/go-demo-app та налаштувати автоматичну синхронізацію.

Після успішного налаштування ArgoCD можна запустити повний цикл, щоб продемонструвати, як ArgoCD автоматично відслідковує та синхронізує зміни з Git репозиторію та розгортає їх на Kubernetes кластері.

Test Syncing by changi port Type to NodePort
![alt text](<ArgoCD demo.gif>)

Payload Image transfering:
![alt text](<Payload image.png>)